Eu quero que você olhe profundamente nos meus olhos, agora.
Para o que você está fazendo.
Para descrever.
Olhe profundamente nos meus olhos.
Eu quero que você se concentre apenas nos meus olhos.
Quanto mais você olha nos meus olhos, mais você relaxa.
Quanto mais você olha nos meus olhos, mais você sente que você está no caminho certo.
Quanto mais você olha nos meus olhos, mais você sente que chegou o momento de você organizar a sua vida.
Você sente que chegou o momento de você entrar em um período de equilíbrio e de harmonia.
Chegou a hora das coisas de se ajustar para você.
Você sente isso.
Você tem sentido que chegou a hora de você ter e ser as coisas que você quer para a sua vida.
E para isso nós vamos respirar juntos três vezes, tá?
Nós vamos soltar o ar.
Nós vamos inspirar.
E nós vamos segurar o ar.
Vamos soltar o ar.
Vamos lá três vezes.
Todo mundo junto para nós nos conectarmos naquela frequência vibracional que nós já criamos.
Vem junto comigo para você acessar.
Você que é novo, que é nova aqui, só vem.
Vou esclarecer todas as dúvidas ao longo dos dias.
Solta o ar.
Inspira.
Só.
Confessa seus olhos agora, confortavelmente.
Nesse momento eu quero que você se concentra apenas no som do fundo.
Nesse momento eu quero que você se concentra apenas no som da minha voz.
Confessa seus olhos fechados e eu quero que você observe como seu coração está sereno em paz e equilíbrio.
Hoje é um dia muito especial.
Eu quero que você diga para você mesmo.
Chegou o meu momento.
A harmonia e o equilíbrio chegaram em minha vida.
Dois, dois, dois.
Dentro de alguns instantes, eu vou contar de um até seis.
E eu quero que você me acompanhe apenas em pensamento.
Mantendo seus olhos fechados.
Se você estiver segurando um aparelho de telefone, coloca ele do lado, você não precisa segurar agora.
Apenas me usa.
Concentre-se apenas no som da minha voz e mantenha seus olhos fechados.
Se você quiser, você pode procurar uma posição confortável para você poder acompanhar a minha voz.
Quanto mais você ouve a minha voz, mais você relaxa.
Quanto mais você ouve o som da minha voz, mais esse sentimento de equilíbrio, harmonia, de paz, de amor estão à conta da sua vida.
Eu vou contar e a cada número você vai relaxar duas vezes mais.
Quando eu chegar aos seis, você estará em profundo estado de relaxamento para poder acessar o jardim da alma, a lembrança do Paraíso.
Prepare-se para um incrível viagem para dentro de você.
Entra.